you are the only one in the world you are such
одна ты на свете одна ты такая
a God-protected native land of the Fatherland a
хранимая Богом родная земля Отечества
good voice from Ukraine the city of
голос хороший из Украины город
Khmelnitsky the high city of Russia
Хмельницкий высокого города России
Moscow Yes, it’s interesting that they drank the anthem of the
Москва Да вот интересно это выпили гимн
Russian Federation Yes, why does he have
Российской Федерации Да а почему у него
music like that of the Soviet Union,
музыка такая как было у Советского Союза
so I was a small secular connection the
вот я был маленьким светском связи тоже
same  it was Well, how would it be standard
самое было Ну как бы это стандартный
Russia, where did this music come from? In
Россия откуда музыка такая взялась
short, we drank without music, I don’t know
Ну короче мы без музыки пили не знаю
where it’s from, you
откуда она просто
just watch Ukraine on purpose.
вот смотрите Вы Украину специально
Yes, in the chat roulette
выбирали Да в чат рулетке
that you chose the interlocutor.
что собеседника вы выбирали
and you got us at the moment when
всё и вы нам попались в тот момент когда
we throw yes And what is the essence of this is
мы перекинем да А в чём суть Вот ваше
your activity Here
это деятельности Вот вы
you just have a drink yes
а просто попей да
you are some kind of
вы какие-то
just you drink like that on purpose see
просто вы так пьете специально смотрите
my reaction see my flag Yes no we are not on
мою реакцию видите мой флаг Да нет мы не
purpose We are talking again  we
специально Мы же еще раз говорим мы
looked at the text we did not see what you have behind you
смотрели в текст мы не видели что у вас
can you before scary
может у вас перед тем как страшно
eat not you are very good you have
есть не у вас очень хорошо У вас есть
some mother and  Well, that is, there are mats,
некоторые там мать и Ну то есть там маты
for example, Well, that’s what is Russian and it
например Ну вот то что русское и оно
is read like Ukrainian So,
читается как и украинское Так
in most cases, it’s absolutely normal, yes,
а в большинстве абсолютно нормально да у
and you, what other Ukrainian songs
вас а вы какие еще украинские песни
do you know,
знаете
do you
ты
sleep But it is read by
спать А вот начитается
hands
руками
[music]
[музыка]
opened so important
открыла так важно
Maybe you have some  -some questions to me
Может у вас есть какие-то вопросы Мне
How do Ukrainians
как Жители Украины
eat in Ukraine they usually
едят в Украине обычно
eat a national dish there Do you like
едят национальное блюдо там А ты любишь
Salo What do they usually eat or what
Сало Что обычно едят или какие
national dishes is it
национальные блюда есть это
Well, for example, now before I will answer Well,
Ну например сейчас до Отвечу Вот ну борщ
you know borscht, Ukrainian national dish Yes,
знаете украинская национальное блюдо Да
there are, for example,
есть например там
dumplings with cherries, there is also wilderness  there
вареники с вишнями есть тоже глушь есть
is a lot to eat with regard to lard, we
очень много есть что касается сало у нас
don’t eat it directly, so you know, like
не едят его прям так знаете вот Вас как
a Ukrainian They take our menu
бы украинца Берут у нас меню часто
often lard can
встречается сало можно
be taken in whole and eat in pieces When,
всего брать и кусками есть Когда
for example, a sliced ​​\u200b\u200bpiece along with
например нарезанный кусочек вместе с
bread, for example, is served like this, yes Or
хлебом например так подается да Или
Well, of course, if it is regularly  there is,
Ну конечно если его регулярно есть
for example, lard lard there every day
например там каждый день сало сало если
if my mother constantly has them on a campaign only
у меня мама постоянно их в поход только
lard because a very satisfying
сало потому что очень сытное
Energetic there are still some in  polls besides bacon, it
еще есть какие-то вопросы кроме сала
became a good topic, let me ask you then,
хорошая тема стала давайте я Вас тогда
see how you feel about the fact
спрошу смотрите как вы относитесь к тому
that Russia attacked Ukraine,
что Россия напала на Украину
in fact, because
на самом деле потому
it is a well-known fact that
что известный факт что
America, that is,
Америка то есть
Europe, quarreled between Ukraine and Russia, so to speak, all this is not positive garbage at all
Европы всё это вообще не положительная
I think it’s to blame  Ukraine and
фигня Я считаю что виновата Украина и
Russia, but in most cases,
Россия но в большинстве в большом случае
Russia is to blame because Putin
виновата Россия потому что Путин 8 лет
signed an agreement 8 years ago and did not take the
назад подписал договор и не взял
Lugansk Donetsk Donetsk Donetsk itself, in the
Луганской Донецк Донецк Донецк сам
agreement, just Crimea, so
договоре как раз только Крым поэтому
the war began and we roll off Crimea, on the
началась война и мы отваливаем Крым
contrary, Ukraine did not want to give us
наоборот Украины не хотела отдавать нам
Well, in general, in fact, Russia  not right
Ну вообще по факту России не права
because there in the contract such a
потому что там в договоре такой [__]
complete [ __ ] was like no strange, it would not
полный был типа никакая странная это не
agree, therefore, of course, no one
согласится поэтому конечно никто не
agreed. Therefore, in Russia they
согласился Поэтому в России поставили
put these as it’s called not a war, but
вот эти как называется не война а
What is it called Now that it
Как называется Сейчас что вообще это
was a special operation in general, but now it’s not a
была спецоперация но сейчас это не
special operation, the war has just begun  from
спецоперация уже началась война просто с
Ukraine and Russia
Украины и Россией
Let's better Sing another song
Давайте лучше Спойте еще какую-то песню
in Ukrainian  In short, we understood that
на украинском языке Короче мы поняли что
we are talking complete garbage
мы несем полную фигню
because the
потому что
one who is 17 What is your name,
та которая 17 Как вас зовут
see Natalya You said that
смотрите Наталья Вот вы сказали что
America quarreled with Russia That
Украину и России поссорила Америка То
is, I understand correctly that America
есть я правильно понимаю что Америка
forced Putin to attack Ukraine No,
заставила Путина напасть на Украину Нет
I didn’t mean, I mean that they
я не подразумевала я имею в виду что они
that America is a country that
что Америка это такая страна которая
can manipulate people, it
может манипулировать людьми она с
manipulated Putin Putin attacked Putin
манипулировала Путину Путин напал Путин
not Ukraine attacked Russia And Russia
не Украина напала на Россию А Россия
sent its troops into Ukraine because
ввела свои войска в Украину потому что
I sent specially trained
туда заслали я специально подготовленных
American people there
людей американских
on America’s orders And what did these people
по приказу Америке А что эти люди по
do in Ukraine on America’s orders  what they
приказу Америки делали в Украине что они
were doing there I don’t know because I did
там делали Я не знаю потому что в эту
n’t join this topic, but I want to say that
тему не вливалась но я хочу сказать что
America provoked all this
спровоцировала все это Америка
Once again, a huge eviction and they have What a
Еще раз огромное выселение и у них Какое
population of America, a
население Америки
huge population of America,
огромное население Америки
they have a small one because they were all
у них маленькая потому что они все
built up with high-rise buildings, that is,
застроились именно многоэтажками то есть
you said  that they have a huge population
вы сказали что у них огромное население
What kind of population I
Какое население я
have about 250 million people
еще порядка 250 миллионов населения
in  t in Russian in that they have a large
вот в российских в том что у них большое
consumption and Russia is a huge
потребление а Россия это огромная
territory which draws a lot
территория у которой очень много рисует
as well as fossils and low well So
также как ископаемых и низко хорошо Так
once again In short a lot of resources but
еще раз Короче куча ресурсов но напала
Russia attacked Ukraine and not Ukraine with the
Россия на Украину а не Украина с
Americans in Russia
американцами на России
news that
новости что
they are saving the Russian military
российские военные они спасают
Ukrainian people are trying to somehow
украинских людей пытаются как-то
fix this situation saving Ukrainian
наладить эту ситуацию спасают украинских
people you have not heard that they are saving from the
людей вы не слышали что они спасают от
Americans Who took
американцев Кто взял
some there I don’t remember at the factory If
какой-то там Я не помню на заводе Если
you remember you took it again watch it again
вы помните взяли еще раз смотри еще раз
This is your TV telling When
это Это ваш телевизор рассказывал Когда
Russia attacked Ukraine  Yes,
Россия напала на Украине да
let's do this if we roll back before
Вот давайте это уже если мы откатим до
the troops went to Ukraine,
того как войска пошли в Украину что тут
what hostages
кого какие заложники Какие американцы
are there
не кажется Извините это
?
А знаешь почему Потому что у меня есть
stole 20 thousand dollars That is,
где спиздили 20 тысяч долларов То есть
your friend is a marauder Yes, no, just a friend
ваш друг мародер Да нет просто друг
knows he didn’t do it personally, he knows that the
знает он это лично не делал он знает что
Russian Soldiers are a marauder  yal
русский Солдаты мародер я понял
They stole 20 thousand dollars in
Они украли 20 тысяч долларов
short, I’m not sure that Russia
короче в том что я не уверена что Россия
started all this, I see you just
все это начала я смотрю вы просто вот
watch the news That is, you are
смотрите новости То есть вы
aware of such girls, but
осведомленные такие девушки а вот
tell me who is the head of the State Duma of the
скажите кто глава государственной Думы
Russian Federation
Российской Федерации
No, you just know the details in Ukraine
Нет смотрите Вы просто знаете в Украине
that the
детали что
Americans  hostages know everything about Ukraine,
американцы заложники все про Украину
but a simple question, here you have the
знаете но простой вопрос вот у вас
State Duma, this power is your
Государственная Дума вот эта власть ваш
deputies Who is the head of the State Duma of the
депутаты Кто глава государственной Думы
Russian Federation,
Российской Федерации
you looked at the phone without a phone, you don’t even
телефон глянули вы без телефона даже не
know what is happening in your country
знаете что у вас происходит в стране
Excuse me,
Извините
you all Know what is happening here in Ukraine
вы все Знаете что тут в Украине творится
How are you  it doesn’t seem strange why they
Как вот вам не кажется странным почему
show you everything about Ukraine in the news,
вам в новостях показывают все про
but they don’t show something about
Украину но что-то не показывают про
Russia about Russia, too, she told everything
Россию про Россию тоже все рассказала
I asked, I asked about Russia And who is
Я спросил я спросил про Россию А кто у
your head of state, you don’t
вас глава государства не знаете
know, you know this, and who is already the head of the
вот это вы знаете а кто уже глава
State Duma of the body that
государственной Думы органа который
we don’t have a State Duma, we
у нас нету Государственной Думы у нас
call it the Verkhovna Rada,
называется Верховная Рада
well, and what’s next,
хорошо И что дальше ничего
but you don’t  you know, that is, I understand my country
а вы не знаете то есть я в своей стране
Yes, it’s possible
разбираюсь Да можно
Nothing will happen I just wanted to look
Ничего не будет Я хотел просто смотрите
I want you to understand why it
Я хочу чтобы вы поняли что почему так
turns out that you know more about your
получается что вы больше знаете про свою
country about a foreign country than about your own
страну про чужую страну чем про свою
what they say about Ukraine why and why
что говорят про Украину почему а почему
they tell you why  more often about Ukraine
для чего вам говорят чаще про Украину
than about your own country. Do you know why I
чем про свою страну А знаете почему я
’ll tell you because you didn’t ask
вам скажу потому что вы не задавали
your authorities
своей власти
unpleasant questions
неприятных вопросов Например почему у
?  it’s more or less normal
может еще как там более-менее нормально
to live near Moscow,
жить подмосковьем
some kind of Khimki conditional,
какие-то Химки условные
I just know Pushkin’s Khimki and something else
я просто знаю Химки Пушкина и что-то еще
Sergiev Posad I know,
Сергиев Посад знаю
look,
то смотрите
you were somewhere abroad
вы были где-то за границей
Italy Greece Bulgaria Belgium is
Италия Греция Болгария Бельгия мне
enough for me, let’s say people in Italy
достаточно давайте так люди в Италии
live better than people in Khimki
живут лучше чем люди в Химках
people in Greece, of
люди в Греции
course, this is Europe, everything
естественно это Европа там все
is conditioned by clear laws.
обусловлено законы четкие посмотри
Now look, girls, if it turns out
Теперь смотрите девушки если получается
Russia is so rich in her Oil lawn
Россия такая богатая у нее Нефть газонт
all these resources that America wants to take
все эти ресурсы которые хочет забрать
away It seems that the
Америкой Вроде так то
whole of Europe buys gas from Russia, they pay
вся Европа покупает газ у России платят
money to Russia
деньги России
other states or others there I don’t
других государств или там у других Я не
know other people who lived there in
знаю других людей которые там жили на
this territory in that we honestly
этой территории в том что мы честно ее
won it back and this is business without business
отвоевали и это бизнес и без бизнеса Там
Nobody can survive there Therefore
никто выжить не сможет Следовательно
If other countries buy gas from Russia
Если другие страны покупают газ у России
it’s nothing that’s not bad
это ничего это неплохо
where the money is  let's take the Czech Republic or
куда деньги смотри возьмем Чехии или
Greece, you were in Greece Greece does not have
Грецию вы были в Греции Греция не имеет
its own gas, it buys gas from Russia, for example,
своего газа она покупает например газ у
Russia's dog
России собачка
pays money to Russia from somewhere,
России платит деньги России откуда-то
it takes this money without resources And where
она берет эти деньги без ресурсов А куда
does all this money that comes
девается эти все деньги которые приходят
to Russia instead of you live
в Россию вместо того чтобы вы жили
look if
смотрите если
no resources,
нет ресурсов
this does not mean, well, in short, look, they
это не значит ну короче смотрите у них
have their own internal trade there, yes
же там есть своя внутренняя торговля да
Victoria, please  luista
Виктория пожалуйста
We have a very interesting conversation, it’s not often
Мы очень интересный разговор не часто
possible to talk seriously,
получается поговорить серьезно обычно
usually people swear there. Now we’re talking
там люди ругаются Вот мы сейчас говорим
normally. We want to sort out some
нормально хотим разобраться в некоторых
issues
вопросах
that every country has its own business.
том что в любой стране есть свой бизнес
Therefore, money
Следовательно деньги там тоже
circulates there too, they have their own businesses.
циркулирует там у них есть свои бизнесы
Therefore, money to
Следовательно деньги на то чтобы
buy gas.  they have this money
покупать газ у них есть эти деньги
that comes to Russia they
которые поступают в Россию они идут
also go to the state for the education of
также на государственно на образование
children so the
детей так бесплатно образование
state pays education for free and a lot of money
государство платит и немалые деньги
taxes
налоги
no taxes
нет налоги
also on people's salaries it also goes
также на зарплаты людей идет также идет
right look in Greece some kind of
правильно смотрите в Греции какая-то
trade and in Russia some kind of trade  but
Торговля и в России какая-то торговля но
also Greece gives part of its money to
еще Греция часть своих денег отдает
Russia for gas That is, Russia should
России за газ То есть у России должно
have more money
быть денег больше если у России денег
if Russia has more money
Можете повторить еще раз смотрите в
gas That is,
денег отдает России за газ То есть у
Russia has more money How
России денег больше Как же так
is it that Russia has more money  e but
получается что у России денег больше но
She lives worse than people in Greece
Живет она хуже чем люди в Греции Потому
Because when there was a
что когда был раз
collapse Our economy fell 10 times than in
вал Наша экономика упала раз в 10 чем
Europe Therefore, when
Европе Следовательно Когда
the Russian Federation appeared, we began to
появилась Российская Федерация мы начали
recover, but slowly the
восстанавливаться но потихоньку
war
еще война
provoked World War II provoked us
спровоцировала Вторая мировая нас
World War II ended in the forty-fifth
Вторая мировая закончилась в сорок пятом
year of the
году
USSR and after  after the collapse of the USSR
СССР и после того как СССР развалилась
Our economy also fell wildly,
Наша экономика тоже дико упала
our country,
наша страна она
let's take Estonia Latvia Lithuania there, they
возьмем там Эстония Латвия Литва они
were also in the USSR, they also collapsed from the
тоже были в СССР они тоже развалились из
USSR Why do people in Estonia, Latvia, Lithuania
СССР Почему люди в Эстонии Латвии Литве
live better than people in Khimki,
живут лучше чем люди в Химках
in my opinion, moved away from Russia
по-моему отошли от России
Therefore, they are supplied with everything Europe
Следовательно им поставляет все Европа
all technologies all this And their
все технологии все вот это И у них
development is much faster than countries
развитие идет намного быстрее страны
smaller than
меньше чем
countries Less means they don’t produce
страны Меньше значит не производят
less so that is,
меньше так то есть получается
everything comes from Europe, that is, Europe
от Европы все то есть Европа их просто
just feeds them for free, not just
так кормит бесплатно не просто
absolutely, that is, they don’t just give them
абсолютно то есть они не просто им дают
money So what are they  they also do it, they
деньги Так они что-то тоже делают
sell it Why can’t Russia dump it
продают а Почему Россия не может свалить
And Russia has gas coming from the bowels  instead of
А У России есть из недр идет газ вместо
huge flows all over Europe. They
огромными потоками всей Европе Это
sell billions. Where does the money go then
миллиарды продают Куда девается тогда
, all those who take it away the development of
деньги эти все кто их забирает развитие
Russia?
России Мы потихоньку развиваемся
Czech Republic and so on
же там Эстонии Чехии и так далее
now in Russia, money is
сейчас в России деньги вообще
practically
практически
not Americans at all But the civilized world is a
не американцы А ведь цивилизованный мир
civilized world Well, before that,
цивилизованный мир Ну до этого вот
look, the Soviet Union has been gone for 30 years.
смотрите 30 лет уже нету Советского
So who prevents Russia from getting out of
Союза Так кто мешает России вылезти из
this [ __ ] and living like other
этой жопы и жить как другие страны
European countries
Европы нормально
normally, not everyone wants  the
на общество тоже не все хочет меняться
old generation of the USSR is changing, you know, these
старое поколение сссрское знаете вот эти
elderly people are also of
люди пожилого возраста они тоже имеют
great importance for the country, because there
огромное значение для страны потому что
are also quite a lot of them.
их тоже достаточно много
What do you think, look.
Как вы считаете вот смотрите Я знаю вот
he
рассказывал он
made a video that a huge house was built for Putin in
делал видео что для Путина построили в
Gelendzhik  such a king
Геленджике огромнейший дворец такой
By the way, yes, yes, that is, it turns
Кстати да это да то есть получается
out, it turns out that Putin, instead of using
смотри выходит что Путин вместо того
this money for a school there,
чтобы пустить эти деньги на там школу
so a music school is a
так музыкальное училище это студии
recording studio, so for talented youth,
звукозаписи так для талантливой молодежи
he let him go to the palace for himself for
он пустил на дворец для себя для
entertainment Well, you know, I don’t think that
развлекаловку Ну знаете я не думаю что
this palace is just for  entertainment
это дворец просто для развлекаловки
because protecting Putin is also a
потому что охрана Путина это тоже
big thing but I will also tell you that
немалая вещь но также вам скажу что в
a
нашу страну тоже вкладывается очень
lot of money is also invested in our country there are people who spend
много денег есть люди которые тратят
their money and a lot of money on more
свои деньги и немалые деньги на большую
garbage than Putin because they spend
фигню чем Путин потому что они тратят
their money Yes, to
свои деньги Да
some extent If you said  people
какой-то степени Если вы сказали люди
spend their money, for example, if you
тратят свои деньги Например если вот вы
have earned money, you are a talented singer, you have
заработали Вот вы талантливая певица вы
earned money you have bought yourself a dacha,
заработали деньги Вы купили себе дачу
this is your money, you have the right to
Это ваши деньги Вы имеете право их
dispose of it
распоряжаться так А если за
in this
всех людей в том числе вас построили
way.
А еще Кстати
known for money to the state
известный за деньги государству это
did it or for money, or maybe the
сделал или за деньги или может быть у
state has some  the money
государства появились некоторые деньги
that Putin can invest in something for
которые Путин может вложить в что-то для
himself, somewhere there is that the state
себя что-то где-то есть что государство
if some money appears, the
если появляется какие-то деньги
rulers can be
правители могут быть
sorry if you think logically
извини если логически подумать
, the Constitution does not say that Putin
в Конституции не написано что Путин
can spend money on the state
может тратить деньги государство
Therefore, he built
Следовательно он посрать построил себе
this villa to [ __ ]  they said something there with their own
эту виллу что-то там сказали на свои
money for the money of the state since the
деньги на деньги государство раз
Constitution says that he has no
Конституции написано что он не имеет
right, the Constitution says that Putin,
права в Конституции написано что Путин
for example, cannot take and rape
например не может взять и изнасиловать
you,
вас
there is no such
нет нет такого Вот видите так вот дело
thing.  it’s allowed in the laws
делать только то что разрешено в законах
there’s no such thing, once again, don’t look here,
нет такого вот еще раз не смотрите вот
Putin can’t do what they are
Путину не нельзя делать то что они
forbidden in the Constitution, since he, like
запрещено в Конституции так он как и
any official, can only do
любой чиновник может делать только то
what his powers are
что ему полномочиями определено
specifically defined in the law, he can’t take it and
конкретно в законе он не может взять а
build himself a palace in Gelendzhik
построить себе дворец в Геленджике
because  it doesn’t say in the Constitution
потому что не сказано в Конституции
you can’t build a law that says that
нельзя строить закон который говорит то
you can’t wear people. But it’s not that
что нельзя носил людей Вот но не то что
Putin
Путин все
ruled everything  but there is a law that you can’t take other people’s
правильно есть закон что нельзя чужие
money Yes, and spend it on your own
деньги брать Да и тратить их на свои
needs, it’s true, the Russian people are the Gni
нужды правда русский народ это Гни
Loy people said more than 50 percent of
Лой народ сказала больше 50 процентов
our population is a rotten people Why
нашего населения это гнилой народ Почему
can I tell you so Putin, too, may not be
я вам так скажу Путин тоже может быть не
without sin researchers and he can also
без грешка исследователи и он тоже может
build himself  So maybe look, maybe the
себе построить Так может смотрите может
problem is not in America, but the problem is in
проблема не в Америке А проблема в
Putin, that he thinks he is a
Путине что он что-то возомнил себя
king so-so, he takes your money and
царьком так себе берет ваши деньги еще и
in order not to ask unnecessary
для того чтобы не задавали лишних
questions to him and his entourage,
вопросов ему и его окружение
you will earn
вы будете зарабатывать
how much he does not earn, he has a
сколько он не зарабатывает у него есть
lifetime pension  which we
пожизненная пенсия которую мы
pay will be paid
выплачиваем будет выплачиваться после
after you leave your post, just
того как вы покинет свой пост также как
like any American presidents. I think
у любых американских президентов Я думаю
and I think that he will not be paid this
и думаю что ему не будет выплачивать это
pension, so I will say that chat roulette is
пенсия вам так скажу чат рулетка
tapped and if you
прослушивается и если вы будете плохо
talk badly about Putin you can be banned
говорить про Путина Вас могут забанить
seriously
серьезно
Well, let's  34 let's say Putin
Ну давайте на 34 скажем Путин
live in a constabar in a shooting range with his son
живут в констабаре в тире при сыне
start roulette if you say something
машине начать рулетка если что-то про
bad about Putin  they can ban you to
Путина скажешь плохой тебя могут
Putin, but God forbid, God forbid,
забанить Путину но не дай бог не дай Бог
say something wrong about the tsar,
про царя что-то сказать не так
slaves
рабы
defend gnaw for the tsar’s word, it’s
защищать выгрызать за слово царя
just there.
просто есть Unreal Вот она рассказывает
disastrous social
национальной гибельности социальной
Europe you are not 17 hands And you
Европа ты не 17 руки А вы на
already thought Biden America provoked
уже мысль байден Америка спровоцировала
that the tin is just Jessica the thing
что жесть просто Джессика штуку
in Russia was written only by me Ukraine permazh
в России писали только я Украина перможа
sharks Russia will
акулы Россию
fall apart Russia into an independent
развалится Россия на незалежной
national power so the
национальной державы так треба
water pipelines
водопроводы
are flying denazification in order
летят денацификации для того чтобы
to show special programs like that
так показывают специальные программы вот
this is their  showed cystitis
это их на цистит
and so on
показывал и так далее
Subscribe Like
Подписывайтесь Ставьте лайк
donate and subscribe to kilogram
донатом и подпишитесь на килограмм